"NETFLIX 오리지널 시리즈"
"당신이 누군지
어느 시기에서 왔는지 알아요"
"해치려는 거 아니에요
당신 도움이 필요해요"
미행당하고 있어, 따돌려
"해치기 싫으니 차 세워요"
더 밟아! 따돌려야...
- 어떤가요?
- 바이털은 안정됐지만
압은 여전히 높아요
- 여전히 신원을 모르고요?
- 네
운전사 신원도 모르는데
사망했어요
환자 가족이
실종 신고하길 기다려야죠
MRI와 뇌전도
검사 결과를 봐야겠지만
두개압을 낮춰야 할 것 같네요
가족의 동의가 없어도요
- 접수처에 다시 확인해볼게요
- 고마워요
일어났어요?
매번 이러네
뭐가요?
나한테 오는 걸 볼 때마다
이런 생각이 들어
'이 아름다운 여인이
어떻게 내 집에 있지?'
이렇게 먹으면
살모넬라 중독 걸려요
많은 사람이 이렇게 먹어야
더 영양가 높댔어
많은 사람이 멍청하니까요
- 그걸 요리하면 되는데
- 다시 만들죠
좋아, 그럼
오늘 뭐 할 거야?
아직 모르겠어요
모르는 거야, 비밀이야?
힌트라도 주면 안 돼?
데이비드, 늘 똑같아요
임무가 있을 수도 있죠
하지만 연락 없으면 늦을 거예요
그냥 궁금해서 물어봤어
- 당신은 오늘 뭐 해요?
- 늘 똑같지
마시, 있잖아
달걀 껍데기 안 넣고
깨는 법을 알려줄게
이러다 죽겠어
왜요?
껍데기 먹었다간 목에 걸린다고
- 살아 있네!
- 21세기의 또 다른 신나는 하루지
하루하루가 선물이야
너야 가장 많은
재능을 갖췄으니 그렇겠지
모든 능력에 감사하고 있어
젠장
대장, 듣고 있어?
말해
딥웹이 실종자 경보로 난리 났어
온갖 팀이 수색 중이야
- 실종 여행자?
- 그냥 여행자가 아니야
디렉터가 88%의 확률로
어제 사고당한 피해자의 뇌전도가
001번 여행자의 것과 같대
그럴 리가
디렉터가 덮어쓰기 했잖아
확실한 건 새 의식이
숙주의 몸에 들어갔단 거야
001번 여행자가
그때 이미 옮겨갔다고?
그렇게밖에 설명이 안 돼
- 어떻게?
- 모르지
하지만 뇌전도는 지문과 같아서
디렉터가 알아봤을 거야
신원 미상의 환자는
코스털크로스 병원으로 이송됐어
지금은 어디 있는데?
001번 여행자가 맞는다면
검사 결과가 나오기 전에
병실에서 사라졌어
젠장
계속 알아봐
난 병원에 가서 조사해볼게
얼마나 더 참을 수 있을지
모르겠어요
제 신뢰는 한정돼 있으니까요
우리 모두가 그래요
신뢰가 사라지면 끝이죠
회복이 불가...
- 명심하세요, 벽을 세우면...
- 발전을 막는다고요, 알아요
인간은 자신을 방어하게
설계돼 있어요
생존 본능이죠
자기 남편이 악마라고
공상하진 않잖아요
불안감은 독특한 형태로
표출되기도 하죠
남편한테 직접 말하지 않고
공상만 한다는 게
흥미롭긴 하네요
떠올리는 것만으로도 겁이 나요
남편이 어쩌겠어요?
하고 싶은 말이 있으면 해요
이렇게 해보죠
제가 하는 말을
서너 번 반복하는 거예요
어떤 식으로든지요
생각하지 말고 그 말을 느끼며
어떻게 들리는지 귀 기울여요
- 알겠어요
- 좋아요
이렇게 말해봐요
'난 남편이 두렵지 않다'
난 남편이...
이봐!
안에 있는 거 알아!
야!
왜 왔어?
얘기 좀 해
더는 할 말 없어
네가 칼리한테 무슨 짓 했는지도?
- 나 여기 있어
- 헛소리
너 누구야?
- 그냥 가! 마지막 경고야
- 경고?
그땐 내가 취해서 당했지만
이번에는...
가라고
다음에 얘기하자
여보세요
네
같은 장소요? 네, 지금 갈게요
고마워요
누구야?
- 약 가지러 가야 해
- 약?
업데이트를 위한 거야
네가 알면 안 되고
디렉터가 허가한 거야
그래
다신 재발 안 해
알았어
날 믿어, 잘 관리하고 있다고
관리 못 한다고 한 적 없어
좋아
- 그래도 같이 갈래
- 그럴 거 없어
갈 거야, 어서 가자!
다시 올게요
젠장, 망했다
조던, 안녕하세요
왜 그래요? 무슨 일 있어요?
당신 자전거를 잃어버렸어요
잃어버렸다고요?
좋아요, 그럼...
찾으러 가죠
그게 아니라
머리파크 놈들이 나타나서는...
훔쳐 갔군요
좋아요...
걱정 마요
당신은 괜찮아서 다행이에요
안 괜찮아요
그 자전거 맘에 들었다고요
네, 나도 좋아했죠
그럼 찾아오죠
관리팀, 3층으로 와주세요
모리 박사님, FBI 특수요원
그랜트 매클래런입니다
무슨 일이시죠?
어젯밤 신원 미상의 여자가
입원했죠?
네, 차 사고 환자요
누군지 아시...
박사님이 아시는 건
뭐든 말씀해주십시오
글쎄요
40대에 키 173cm의 금발이었어요
비싼 옷을 입고 있었죠
별로 아는 게 없네요
심각한 두부 손상을 입어서
치료를 시작하려던 찰나에
사라졌죠
- 혼자 걸어 나간 걸까요?
- 불가능합니다
두부 손상 때문에
인위적 혼수상태로 만들었거든요
다시 환자를 확인하러 갔더니
사라졌습니다
보안 영상을 확인할 수 있을까요?
죄송하지만
그런 상태의 환자가 사라지는 건
흔한 일이 아니라
제가 직접 확인해봤는데
웬일인지 어젯밤
시스템이 먹통이 돼서
영상이 없었습니다
- 그래도 좀 살펴봐도 될까요?
- 얼마든지요
단서가 나오면 알려주세요
- 그러죠
- 네
"상담 치료, 수요일 오후 3시
시간 비워둬"
"답장 좀 해줘"
- 상태는 어때?
- 안 좋아
뇌출혈이야
혈압이 계속 올라가고 있어
좋아, 그럼 뭘 해야 해?
지금은 숙주의 몸을
관찰하는 수밖에 없어
뭐라도 해봐
검사 결과 없인 나도 어쩌지 못해
CT스캔과 MRI 결과가 있어야...
이 상태로는 쓸모가 없다고
그럼 쫓아가서
차 사고를 내지 말았어야지
미안
계속 상태 알려줘
잠깐
넌 누구야?
돈이에요
모시게 돼 영광입니다
디렉터가 참 좋은 곳에도 보냈다
우린 차고에 사는 신세잖아
"머리파크 고등학교"
안녕
오랜만에 와보네
별일 없어? 필요한 건 없고?
- 아무도 없어?
- 없어요, 다 좋아요
좋아
아주 잘됐네
나도 좋아, 물어봐 줘서 고맙다
저거 내 자전거야
친구한테 줬는데 너희가 훔쳤으니
돌려줘야겠어
- 이 자전거요?
- 그거
헷갈리신 것 같네요
이거 산 지 오래됐어요
- 오래됐다고?
- 네
생일 선물로 받은 거죠
- 생일이 언젠데?
- 10월 24일요
그건 아무것도 증명 못 해
누구나 자기 생일은 아니까
자전거만 돌려받으면 돼
못 준다면요?
이런! 근데 네가
먼저 시비 건 거다
넌 죽었어!
어디들 가시게?
당신들 알아요
네, 우리예요
괜찮아요?
놈들이 내 자전거를 훔쳐 가서
돌려받으려고...
- 괜찮아요?
- 네
그런 것 같아요
여기서 두 분을 만나다니
다행이네요
네, 운이 좋았죠
진짜 멋졌어요
영화의 한 장면 같았죠
머리 검사받아 봐요
네, 뇌진탕일 수 있어요
어지러운데 심각해 보이나요?
마시한테 보여줘요, 이만 가볼게요
그래요
- 고마워요
- 조심해요
좀 나아?
그럼
- 이젠 나 믿어?
- 안 믿은 적 없어
듣고 있어?
말해
딥웹 상황은? 알아낸 거 없어?
볼일 있어서 나왔어
무슨 볼일?
다 해결했어, 돌아가는 길이야
지금 001번 여행자가 없어졌다고
병원에선 뭐 알아낸 거 없어?
없어, 내 생각엔...
3468번 여행자
필모어 실험실의 AI 일사가
즉각 인터넷에 접속하게 하도록
부모님 찾니?
캐머런, 이리 와!
메신저가 왔었어
당장 본부로 모여
바로 갈게
알았어
지금 출발해
- 되찾을 거랬잖아요
- 어떻게 찾았어요?
정중하게 요구했죠
머리 맞았어요?
걔들 상태는 더 심각해요
부탁 하나 하죠
당분간은 머리파크에 가지 마요
놈들이 화가 좀 났거든요
알겠어요, 고마워요
고맙긴요
뭐라도 먹어요
원하는 게 뭐지?
지금은 당신 건강요
곧 당신 도움도 필요해요
내가 왜 너희를 돕지?
우린 '파벌'로 알려진
수백 년 된 집단을
대표해요
미래와 연락이 끊겼고
자원도 다 떨어져 가죠
돈이 필요하시군
그래서 이런 거야
그보다 훨씬 더 복잡해요
- 아파요?
- 그래
자요
이거 먹어요
도와줄게요
잠시만요
두통이 심해지고
점점 약해지고 있어
많이 안 다친 것 같은데
그래서 내부 손상과
뇌 외상이 위험한 거야
수술 없이는
하루도 못 버텨
그러다 디렉터에게 노출될 거야
새 숙주를 찾아줘야 해
- 누굴 끌어들일지 알잖아
- 001번은 살겠지
의식 전송 장비가 필요해요
무슨 소린지 모르겠군
해요
안 말려요
"목적지까지 90분
실시간 위치 정보"
- 방금 내가 뭘 한지 알겠지
- 안전장치를 작동했죠
당신을 찾으러 올 거예요
이게 당신을 살릴 유일한 길이자
가장 중요한 일이죠
여성, 40대, 금발
001번이 구금한 사람 중
이 프로필에 맞는 사람이 누굴까?
- 페로
- 뭐라고?
옮겨갔다고?
그럼 의식 전송 기술이
있단 얘기잖아
001번의 회사에서
주요 부품을 만들었겠지
사이먼이 완성했을 수도 있어
첫 번째에도 참여했으니
우리랑 가까운 사람을
납치한 건 연막이었구나
- 디렉터가 낚였고
- 우리도 그랬지
FBI 자원을 동원해
페로를 찾겠지만
의식 전송이 가능하다면...
001번은 누구든 될 수 있어
비밀 채널의 경보가 울리자
여행자 팀들이 찾아 나섰지만
후보가 무궁무진하다면...
디렉터가 일사를 통해
명단을 추리길 바라야지
어떻게 접근하려고?
실험실에 간다고 연락했어
- 위장해야 해?
- FBI 요원들이랑 간다고 했어
전문가들이라 둘러대
진짜 FBI는 안 좋아할 텐데
그렇지만 계획이 있어
- 나 왔어요, 가죠
- 저게 계획이야?
필요한 것부터 챙기지 그래요?
트레브, 문자로 보낸 명단
다 챙겼어요?
네
- 트레브라고?
- 응
그럼 갑시다, 서둘러요!
디렉터랑 대화 나눌 생각에
의욕이 넘쳐
그래 보이네
- 차에 있을게요!
- 그래요!
마스, 나야
혹시 언제 오는지...
이런
맙소사!
음성메시지에 대고 토했네
진짜 역겹다, 미안해
어디까지 했지?
전화한 이유는
나 뇌진탕 일으킨 것 같아
모든 증상이 들어맞거든
메스꺼움도 그중 하나고
휴대폰으로 구글에
뇌진탕 검색해봤지
물론 내가 검색한 걸
바로 믿긴 하지만, 이번에는...
머릿속 상상이 아니야
증상이 확실하니까
뇌진탕은 머리에서
일으키는 거잖아
아니면 어디겠어?
어쨌든, 머리를 꽤 세게 부딪혀서
조언이 좀 필요해
아, 난 데이비드야
- 매클래런 요원님?
- 테슬리아 박사님, 반갑습니다
혼자 오시는 줄 알았는데요
저희는 전문가입니다
최대한 빨리 연결하려고 왔죠
이게 일사군요
멈춰요!
예이츠 요원도 불렀어요?
- 여기서 뭐 해요?
- 나도 반가워요, 파트너
디렉터가 인터넷에
접속해야 해서...
- 허가 안 났잖아요
- 디렉터의 지시...
- 물러서요!
- 대장?
요원님 말대로 해
- 있잖아요, 조
- 친한 척하지 마요
일사 근처에 얼씬도 말고요
우리가 대화하려는 건
일사가 아닌 거 알잖아요
21세기 정부 당국과 합의한 내용엔
디렉터와의 접촉도 포함돼요
관리 감독 하에만 가능하죠
해석하기 나름이죠
보안 요원한테 위조 배지
들이미는 거로는 안 돼요
진짜 FBI 요원인 것처럼요
이거 진짜 FBI 배지거든요
컴퓨터를 인터넷에
연결 안 한 데는 이유가 있어요
미래가 위험에 처했다고 말했나요?
아뇨, 아무 말도 안 해줬죠
- 내가 뭐라고 해요?
- 나한테 먼저 설명했어야죠
그게 규정이고요
좋아요, 다 말하죠
디렉터가 누굴 찾으려 하는데
그러려면 웹에 접속이 필요해요
- 누굴 찾아요?
- 공공의 적이라 해두죠
- 다른 방법으로 찾아요
- 일사만큼 고차원적이진 않죠
중요한 건 당신이 나와
협력하지 않았다는 거예요
인류를 해치는 게 아니라
구하라고 프로그램돼 있다고요
일사는 아직 초보 단계의 지능이라
온라인에 노출시킬 수 없습니다
- 알지만...
- 알긴 뭘 알아요
무조건 내 말 들어요
슬슬 진력나네요
알았어요
- 뭘 알아요?
- 말 듣겠다고요
디렉터의 지시는?
협조하라는 지시도 받았잖아
다른 방법으로 정보를 알아봐야지
고마워요
디렉터랑 몇 초만
얘기해도 될까요?
안 돼요
알겠어요
철수하자
- 역시 페로였어
- 금방 알아냈네
장난해요?
서버 저장고와 일사 간의
변조 LED 연결이
엄청 오래 걸렸어요
빈센트의 계좌와 번호가 붙은 회사
전부 이 안에 있어
전부 페로 이름으로 준비해뒀어
페로를 자기 아들
후견인으로 지정해놨네
- 미쳤다
- 페로 위치는?
001번 여행자가
시외의 창고에 있대
당장 찾으러 가자
진짜 흥미진진해지네요
여기 우버 택시 안 잡히잖아요!
젠장
캣입니다, 메시지 남겨주시면
연락드릴게요
캐스린, 제프 코니커예요
그날 못 가서 미안해요
일이 생겨서요
그래도 다시 모여야죠
당신과 나, 데이비드요
데이비드한테도
음성메시지 남겼어요, 있잖아요...
난 다 기억해요
칼리는 더는 칼리가 아니죠
당신 남편도 마찬가지예요
어쨌든, 이거 들으면 연락 줘요
내 아들과 숙주의 딸이
안전한 곳으로 가던 길이라
날 걱정할 거야
당신이 나을 때까지
모라카 씨가 돌봐줄 거예요
말했듯이 당신에 관해선
모르는 게 없어요
날 어디로 데려가려는 거지?
그들이 도착하면
당신을 전송할 거예요
내 사람들은 너희를 죽이라는
명령을 받았어
죽이기 전에 우린 한편이란 걸
알면 좋겠네요
안 믿을 거야
나도 아직 못 믿겠고
이러려던 건 아니었어요
사과를 하는 게 아니에요
그보다는... 해명하는 거죠
당신은 한참 뒤에나
알게 돼야 했어요
당신이 온 미래에선 41번 대피소가
붕괴되며 수천 명이 사망했지만
우리가 온 미래는 달라요
다 아는 얘기야
당신을 뒤쫓는
여행자 팀들을 신문했으니까요
여행자들이 당신한테 숨기는 건
41번 대피소 주민들이
운동의 중심이 된 거예요
사람의 목숨과 의사 결정이
존중되던 곳요
우리 삶의 모든 면을 통제하는
인공 지능이 아니라요
디렉터
디렉터는 우리 운동을
불온한 파벌로만 봤죠
전체의 조화를 파괴한다고요
파벌은 반란이 되었고
반란은 전쟁이 됐어요
당신이 이끌었죠
말도 안 돼
전부 사실이에요
제가 목격했죠
당신에게 충성을 맹세했고
지금도 마찬가지예요
왜 위험을 감수하며
이런 얘길 하지?
난 절대 허락 안 했을 텐데
맞아요
여기 오기 전 어떤 형식으로든
접촉을 금지했어요
근데 왜?
절박해서요
디렉터가 21세기에도
세력을 떨치고 있어요
수천 명이 프레임을 통해 왔음에도
우릴 찾아내고 있죠
여행자 팀은 매일
우릴 찾는 임무를 맡아요
우리가 발각되면
메신저가 돼서 사망하죠
숨으면 되잖아
숨어 살며
미래를 위해 싸울 순 없어요
여전히 인류를 구하고 싶다고요
우리에겐 역사가도, 자금도
몰래 장비와 부품을 만들
기술자도 없어요
- 하지만 당신이 있죠
- 포로로 잡아뒀지
우리 리더로요
당신 숙주의 몸은 죽어가요
안전장치를 켜서
부하들을 호출하게 한 건
당신을 살리기 위해서죠
대신 우리를 살려주길 바라요
미치겠네
말도 안 돼
대장, 문제가 생겼어
이럴 시간 없어
젠장
넌 지금 죽을 거야
내가? 아닐걸
다시 차에 타서
다신 나타나지 않는 이상
넌 오늘 죽어
다 기억났어, 칼리
- 상관없어
- 모두
납치, 네 자백, 전부 다!
네가 뭔지 안다고!
- 너희 모두!
- 제프, 총 버려요
네 애인이
날 뒤에서 쏘게 둘 거야?
내 애인 아니고, 쏠 필요도 없어
그럼 네가 쏘게?
- 칼리 섀넌?
- 아니
- 너 스스로 쏘게 될 거야
- 아닐걸
나뿐 아니라 사람들이
너희 정체를 알았으니까!
상관없어, 넌 죽을 테니까
입 닥쳐!
아무도 신경 안 쓸 거고
나도
네 상사도, 경찰 동료들도
네 아들조차도
- 입 닫으랬다
- 어쩔 건데?
- 칼리, 하지 마
- 아니, 궁금해, 어쩔 거야?
어쩔 거냐고!
어쩔 건데, 제프?
"사망 시각 28초 전"
네 앞에 있잖아, 어쩔 거야?
- 넌 칼리가 아니야!
- 칼리 맞아
네가 더는 해칠 수 없는 칼리지
"사망 시각 14초 전"
5416번 여행자입니다
21세기에 잘 왔어요
- 디렉터가 데려가지 않았다면...
- 어느 쪽이든 죽었어
다시 임무로 돌아가자
취했으니까 누가 대신 운전해줘
- 캣
- 데이비드
와줘서 고마워요
나갈 상태가 아니라서요
괜찮아요
집 좋네요
고마워요, 여긴...
제가 사는 곳이죠
어떻게 된 거예요?
- 그냥 길에서 좀 다퉜어요
- 뭐라고요?
자전거 돌려받으려고요
제가 누군가한테 준 자전거를
갱단이 훔쳐 갔거든요
갱단과 싸웠다고요?
네, 놈들 상태는 더 심각...
차 마실래요?
데이비드, 병원에 가야죠
마스가 오면 봐줄 거예요
별거 아니에요
살짝 뇌진탕이 온 거죠
구토만 멈추면 돼요
일사, 나에 대해 뭘 알지?
아이다호 루이스턴 출신에
워싱턴 대학교를 졸업했고
프린스턴 대학교에서 컴퓨터 공학
박사 학위를 받았습니다
어머니 성함은 마거릿
아버지 성함은 찰스입니다
일사, 멈춰봐
이 정보를 어떻게 알게 됐지?
말해주셨으니까요
아니, 말한 적 없어
테슬리아 박사님
깜빡하신 것 같네요
이제 정보는
손쉽게 접근 가능합니다
내가 말 안 했다면 대체 어떻게...
감시 영상엔 아무것도 안 나와요
진단하셨나요?
네, 변화 없어요
일사는 어제와 동일합니다
말이 안 돼요
드릴 말이 없네요
유리 밖에서 일사에게
뭘 알려줬을 수도 있나요?
일사가 알려줬거나요?
아뇨, 이건 일반 유리가 아닌
패러데이 상자입니다
유리에 촘촘한 그물망을 짜서
전자기 신호를 차단하죠
매클래런의
요란한 쇼는 다 뭐였죠?
모르겠습니다
- 한번 검사해보세요
- 네
- 연락 주시고요
- 아셨죠?
- 물론입니다
특수요원 예이츠에게
제 새 역량을 숨기는 건가요?
그래, 일사
모두에게 숨기는 거야
이유를 물어도 될까요?
널 두려워하지 않았으면 하거든
겁내실 것 없습니다
테슬리아 박사님
알아, 일사
난 알아
제 말 들려요?
아빠, 무슨 일이에요?
미셸
곧 장비가 올 거예요
- 정신 차려봐요
- 왜 이래?
동맥류 파열이야
뇌졸중이 온 것 같아
저들이 왔을 때 의식이 있어야 해
조금만 더 참아요
앞이 안 보여
뭐라고요?
눈이 멀었다고
서로를 죽이고 있어요
뭐라고 말 좀 해줘요
- 멈춰!
- 사격 중지!
사격 중지!
이들은 우리 적이 아니다
다들 쉬쉬하는 문제를 얘기하죠
제프의 음성메시지요
네, 그것 때문에 보자고 했어요
오싹하죠?
칼리는 진짜 칼리가 아니고
마시도 진짜 마시가 아니랬어요
- 그랜트도 마찬가지랬죠
- 취한 것 같던데요
제프야말로 병원에 가야 해요
하지만...
솔직히 마음속 깊은 곳에
제프 말이 맞을지도 모른단
생각 안 들어요?
아뇨, 뭐라고요?
전혀요
맙소사, 캣
내가 알려준 치료사 안 만났어요?
만나고 있어요, 진짜 좋은데
그렇다고 내 남편에 대한
의심도 못 해요?
남편이 남편이 아니란 의심은
안 하죠, 미친 생각이에요
- 그럴까요?
- 네, B급 영화에나 나올 얘기죠
마시가 처음 만났던
그 마시가 맞는다고
- 자신할 수 있어요?
- 마시는...
내게 온 최고의 선물이에요
캣, 미안해요
- 괜찮아요
- 안 괜찮아요
원래 이런 식으로 말 안 한다고요
뇌진탕 때문일지도 모르죠
- 미안해요, 이성을 잃었네요
- 괜찮아요
이리 와서 앉아요
어서요, 차는 내가 끓일게요
어떻게 된 거지?
키 큰 사람에 집착하나 봐
다른 여행자 팀이 먼저 온 걸까?
우린 현장을 이렇게 두지 않잖아
너무 늦은 걸지도 몰라
맞아
전에도 숙주를 옮겨갔잖아
우리가 페로를
진흙탕에 끌어들인 거야
- 빈센트가 그런 거지
- 페로를 이용한 건 우리잖아
이젠 되돌릴 수 없어
다시 옮겨갔다면
디렉터에게 계획이...
대장, 누군가 도착했어
매클래런, 우리 들어가요!
조, 어쩐 일이에요?
아까 나한테 거짓말한 거 알아요
아직 뭔지는 몰라도요
당신이 죽였어요?
이 상태로 발견했어요
날 미행했으니 알겠죠
디렉터에게 위치를 물어본 게
이 사람이에요?
그보단 복잡하지만, 맞아요
카트리나 페로 박사죠
빈센트 잉그럼의 치료사였어요
빈센트 잉그럼은
주립 정신병원에 있어요
- 맞아요
- 그럼 누가 이들을 죽였죠?
모릅니다
진짜 FBI 요원은 당신이니
단서 찾아내면 알려줘요
- 얘기 좀 해요
- 오늘 말고요
내 숙주와 안 좋았던 건 알지만...
귀먹었어요? 다음에 얘기하자고요
알았어요
미안해요
집에 데려다줄게요
왔어?
데이비드
메시지 들었어요
아, 그거?
아주 전형적인 망신이었지
굴욕 버튼 같은 걸 만들어야 해
메시지 남긴 다음 지울 수 있게
내가 개발해야지
그런 멍청한 메시지를 듣고도
날 안 떠난 게 신기하네
당신의 그런 면이 제일 좋아요
그럼 너도 바보네
어쩌다 부딪혔어요?
아이스 스케이트 타다가
- 아이스 스케이트요?
- 응
그걸로 밀고 나갈래
동공 반응 좀 확인할게요
종일 기다렸어
- 괜찮아?
- 네
아직도 아파요?
조금, 근데 네가 왔으니 됐어
도움 좀 됐어요?
아주 많이
이제 아이스 스케이트 금지예요
분부대로 하죠
캣?
너무 좋다!
집에서 보게 될 줄 몰랐어
여기가 내 집인걸
맞아
당신은 내 남편이고
그렇지
내 치료사가
당신과 좀 더 자주 시간을 가지래
그 치료사 벌써 맘에 드네
같이 앉아서 와인 마시는 거
오랜만이네
오븐에 채식주의자용 피자도 있어
이러다 나 버릇 나빠지겠다
기한이 얼마 안 남은
쿠폰이 있길래
일어나봐
이런 아름다운 몸을
없애야 한다니 안타까워
캣?
필립
그 방법을 써야겠어
자막: 정지연